# DZ_5_1
Пунт:
1) написать свою реализацию ps ax используя анализ /proc  
- Результат ДЗ - рабочий скрипт который можно запустить  

    ############ Общее описание идеи: На существующих удаленных серверах (или других промышленных установках), под управлением ОС Linux, иногда надо делать upgrade SW\HW, сбор каких-то логов или другие виды работ. Работы осуществеляются удаленно, устанолением SSH соединения и запуском определенных скриптов. Скрпиты обычно интерактивные, т.е. запрашиваются подтверждение пользователя или ввод каких-то данных. При удаленной работе возможны разрывы установленной SSH сессии. Возникает проблема как возобновить запущеннные процессы. ############  
    

Для имитации upgrade SW\HW, сбора логов используется python script: 5script. Имитация прблемы:  
    подлключаемя по SSH к удаленной машине.
    запускаем : screen -S anyname
    запускаем python 5script
    простой скрипт, который в начале работы запрашивает целое число, открывает файл на запись. Запускается цикл от 1 до введенного числа, каждая интерация ждет нажатия enter и записывает последовательность цифр в файл. (имитация лог файла)
    имимтация обрыва осуществляется путем отсоединения от локальной сети.

############   
Результат ДЗ - рабочий скрипт first который после запуска анализирует ps ax и /proc 6. необходимо востановить разораванное соединение \ или запусить скрипт локально на удаленной машение описание работы first:

    запрашивает имя запущенного скприпта 5script
    по назнаванию и выводу команды ps ax находит PID соответсвующего процесса
    по PID процесса находим открытый файл на запись : /proc/PID/fd.
    выводит список запущенных screen
    на запрос имени сессии куда надо ввести из п.2
    далее происходит dettach / attach и дальнейшее завершние скрипта 5script

